你召喚蝕骨瑟做什麼
蝕骨瑟
不是我召來的
難道說
它認為
我已是妖后
你不會是妖后了
洛寧
剛才你飲下的合巹酒
是鳳凰淚所釀
它會讓你忘卻
所有情愛之人
還有事
你說什麼
忘卻所有情愛和人事
那我豈不是會忘了
不
別逞強了
你很快就會忘記訶那
小仙子
性格素來任性
不
總不會嫁給一個
完全不認識的陌生人吧
不
訶那應該很快找過來了
這苔老也真是的
他的小心機
馬上就被我給看破了
所以我就把他
做了手腳的衣衫放在了
一個極美的地方
就等著我兄長
帶著仙居那群人
來自投羅網
不
阿浮
不是訶那
你不要再做壞事了
洛寧
忘了訶那
我們重新開始
阿浮
不
洛寧小仙子
雖然晚了一日
但還是想祝你生辰快樂
我做你哥哥怎麼樣
小仙子呢
我今年正好滿一千歲
敢問御水將軍
您今年貴庚
我快一千歲了
快一千歲了
那就是還沒有嘍
叫姐姐
姐
阿浮
你戴這個好醜啊
不管你最後有沒有找到方法
你得答應我一件事情
就是不要太晚回來看我
阿浮
我不想忘了
我知道你很壞
我知道你做了很多壞事
但是我還是不想忘了你
阿浮
不
你就是認定了
我對你的感情是真的
從一開始
阿浮
我對你所有的感情
都是在你的算計之中對不對
連你都嫌棄
我是個寄水而生
離水而亡的怪物嗎
從今往後
我再也不想見到你
不 阿浮
不
我想不起來了
我好像記得
有個笑得很壞又很好看的男子
變成了瘋子
我想讓他變回正常人
我是為了他
我要嫁給訶那
我要解除那個萬年詛咒
可那個少年是誰
為什麼我想不起來了
洛寧
那個男孩是誰
他是誰啊
我不想忘了他
可是我想不起來了
他是誰
他是誰啊
洛寧
洛寧 快醒醒
君上
跟著老夫的苔痕
您就可以知道
阿浮將軍的下落
結界
怎麼樣
回稟阿浮將軍
仙子並無大礙
無礙
她從剛剛服下鳳凰淚後
昏迷到現在
你說她無礙
仙子確實無礙
還有了三個月的身孕
你是說
洛寧懷孕了
三個月
不就是我們在一起的那個時候嗎
洛寧
你聽到嗎
我們有了自己的孩子
柳梢
洛歌
你去找洛寧怎麼不叫上我啊
我留在仙居
怎麼可能放心啊
洛寧身上有我送的琉璃寶珠
我剛才試著感應了一下
她似乎不在附近
而在東北方向
至少百里開外
那裡是
冰岩湖
對
柳梢
那不就是找到蝕骨瑟的地方
那裡對妙音族極其不利
阿浮為何會在那裡
洛寧
你醒了
你是誰啊
你說
你叫什麼來著
我叫阿浮
長得倒還行
比起我哥還差了一些
長得嘛
倒還可以
不過比起我哥哥
還是差了些
就是
稍微瘦了點
就是有點太瘦了
我會多吃一點的
你看起來不像個好人
不過
倒還有些意思
只要小仙子覺得有意思就好
對了
我怎麼會在這兒啊
我明明記得
我
正在和訶那成親
行禮的時候
他突然有事離開了
然後
然後發生什麼了
我哥突然出了點事
就讓我把你送到這裡來了
你哥
你是訶那的弟弟啊
是
真奇怪
還有什麼大事
比得上我跟他成婚更重要嗎
你
要嫁給訶那
是為了解除萬年的詛咒嗎
對
那個萬年詛咒
害了寄水族很多人的
還害了那個
那個誰
害了那個
想不起來了
害了我
害了我做了很多壞事
讓你傷心了
你不想讓我做壞事的
你說什麼呢
我根本就不認識你
你做不做壞事
和我又有什麼關係呢
真的不認識嗎
那我在你屋子裡面這麼久
你怎麼沒有把我趕走呢
這不是仙居
也不是我的屋子
是哪裡不像嗎
像倒是挺像的
但是
感覺不對
好像
好像少了點什麼
少了什麼 我幫你想
想起來了
就是這個了
這個娃娃
是用我的衣服做的
代表所有的東西
都來自於我
可千萬不要把這個醜娃娃送給我
不然它
它會破壞我們
整個水榭的風水的
你記得這個醜娃娃
我當然記得了
我出嫁前
就已經把它收好了
這個娃娃長得那麼醜
我出嫁的時候
為什麼要帶上它
說來也怪了
不把它帶上
又好像心裡少了點什麼
你
你敢對我無禮
我哥和訶那
不會放過你的
就算是他們不輕饒我
我也再也不想放手
你怎麼回事啊
剛剛明明是你欺負我
你怎麼還
沒什麼
只是有點難受
你怎麼受傷了
看起來
好像是從體內燒出來的
疼不疼啊
不疼的
你別害怕
我不害怕
不過
我好像會治這種傷的
果真有用
對了
你叫什麼來著
我叫阿浮
阿浮
我好像覺得
以前為你做過這些事
是
是嗎
但是為什麼
想不太起來了
我們真的很相熟嗎
不僅熟
我們才是真正的一對
所以你不能嫁給我哥了
我會去求我哥
求你哥
求所有仙居的那群人
讓他們同意我們的親事
只要能跟你在一起
不管代價多大 我都願意付
在未來
我們還有一個可愛的孩子
他們沒有理由拒絕我們的
但是我真的對你說的
沒有任何印象了
阿
阿浮
就算你說得再多
我也得先去問問哥哥
這到底是怎麼回事
如果真的像你說的
我們那麼相愛
那我應該不會
無緣無故地把你給忘了吧
我做了很多錯事
讓你不小心忘了我
我會去請求你哥原諒的
以後
你應該不會討厭我了
你會重新喜歡上我
重新願意跟我在一起
對不對
我會喜歡上你
會願意跟你在一起嗎
一定會
阿浮君
洛寧
我臨時有點事情要出去一下
你乖乖在這裡等我
你
你是說
把我留在這兒
不讓我出去嗎
等我回來的時候
我一定馬上帶你出去
你想去哪裡
我就帶你去哪裡
可是如果
我回不來的話
你哥應該會帶你出去的
我哥
你要去找我哥嗎
可你剛剛不是說
你做了很多錯事
那哥哥會不會殺了你啊
或許會吧
可是你也不記得了
應該不會難過吧
這枚琉璃珠
是我多年所抄經書所化成的
據說
可以驅邪避災的
你拿著吧
好好回來
那我在這兒等你
你都跟我說了很多遍你叫什麼了
可我還是沒記住
你叫
你
叫
我叫阿浮
阿浮
這樣的話
就不會忘記啦
阿浮
阿浮君
大荒之地那裡怎麼樣了
如你所願
大荒中心的那個陷阱
有人陷進去了
沒錯
要追蹤我
還是需要一點犧牲的
都誰陷進去了
只有白衣妖君
我哥
他不該帶著洛歌
還有萬無那些人
一起過去嗎
相反
他為了支開那些人
一個人過去了
大概 是怕仙居的人過去
傷害你的性命吧
那個地方極度險惡
以我哥的修為
在那裡面沒事吧
洛歌和仙居的人
大概會被引過去追洛寧
但是能不能救你哥
就不一定了
有洛歌在
這件事情
我就不好插手了
那是什麼
靈力陷阱
剛才妖君陷進去了
我本來想上前營救
卻發現一靠近那個地方
靈力就會紊亂
施展法術困難
此陷阱恐怕是
阿浮君為我們所備
歌兒
你不說寧兒不在這裡嗎
訶那被他的弟弟騙入陷阱
那是他們兄弟之間的事兒
我們沒必要為他冒這個風險
仙翁
訶那跟我是朋友
如今他有難
我豈能袖手旁觀
商玉容
如今親事未成
仙居和妖闕
有一大攤子事情要處理
不如你先出去吧
留仙翁陪我就行了
好
那你們一定要小心啊
洛歌
對不起
訶那
我是不是提醒過你
不要再護著阿浮
你竟然還故意隱瞞他的行蹤
這些日子
我忙於婚事
忽略了他
才給了他可乘之機
洛歌
我會盡力把洛寧找回來
我要的不是盡力
是必須
此處地氣詭異
會讓人靈力運轉混亂
這裡是大荒之地的中心
沒想到
阿浮竟收服了鷹妖餘黨
利用這裡來困住我們
洛歌
一會兒我用水元之力
儘量遮蔽地氣
你破開妖物包圍
趕緊離開吧
當年我和柳梢
被獓狠追殺的時候
是你一次又一次地保護我們
好啊
有洛歌上仙一起
我就不信
破不開此處陷阱
這咱們怎麼辦
圍住他們
這邊的地氣
對我們有利
拖得越久
他們就越虛弱
不怕他們不出來
站住
阿浮
見過老仙翁
阿浮君
你向來桀驁不馴
無法無天
現在把你的哥哥和洛歌上仙
也搭進去了
居然變得有禮數了
你又在打什麼主意
仙翁
也算是洛寧的長輩
我有禮貌
理所應當吧
洛寧
不要跟我提洛寧
為什麼要把她扯進去
毀了她的婚事
這一切都是我的錯
等我把我哥救出來之後
我會親自前往仙居
負荊請罪
訶那迎娶洛寧鬧出這麼大的笑話
你一句負荊請罪
就可以敷衍塞責嗎
就算妖君訶那
到仙居跪地請罪
也要看洛歌上仙是不是接受
連自己的兄弟都管教不了
我看
訶那是沒法做這個妖君了
自己犯下的錯
即便是拿我的命
我都認了
可是請你不要侮辱我的兄長
搶了你兄長的婚事
居然還在這兒裝模作樣
仙翁
你過分了
我並未使出全力
怎麼會這樣
小子
跟我鬥
你還嫩了點
洛寧
哪裡來的琴聲
蝕骨瑟
洛寧一定在這附近
阿浮君在這裡設定了結界
入口在哪裡呢
冕輪
帶我找到結界入口
妹妹妙懂音律
就將此瑟送給你
當作你的生辰禮物
此瑟可有名字
此瑟以情木鑄成
情木又稱蝕骨木
所以此瑟叫作蝕骨瑟
情之所鍾
最銷魂蝕骨
若遇見
不知是幸
還是不幸
若遇見
便是幸
可若是結局終是不幸呢
只要是自己的選擇
不管結局
是好是壞
我亦無怨無悔
結界沒了
曜靈
澤水
我
柳梢
我不是澤水
我是洛寧
我也不是曜靈上神
看來是冕輪和蝕骨瑟
召喚出來澤水和曜靈的記憶
這裡是
你看
是不是和我原先的屋子一模一樣
是那個誰
那個
那個誰
阿浮君
對 對 對
這裡應該就是他收拾的
看起來像是為我準備的
可我不知道為什麼
他這一走
我就想不起來他的樣子了
他在我身旁時
我也總是記不住他的名字
我
你不認識他了
你以水元抵擋戾氣之力
我以抱月劍
破開妖物圍困
好
你說
那個誰
還有我哥
他們都到這兒來了
你哥 訶那
都被阿浮君引到了這裡
我怕他設下什麼埋伏
阿浮設下埋伏
他又要做壞事了嗎
又
我為什麼要說又呢
我跟他之間
到底發生了多少事情
為什麼我什麼都想不起來了
仙翁
阿浮
兄長
仙翁
歌兒
絕不能放過他
我沒有想要傷害他
他能做出此事
定是被邪物侵蝕了心智
隨時可能荼毒三界
荼毒蒼生啊
你胡說
胡說八道
他竟能抗住我的戾氣
歌兒
你看
是戾氣
阿浮
你先跟我回去
本來我不想這麼做的
都是你們逼我的
阿浮
洛寧
沒事的
哥馬上救你
洛寧
哥 不要
不要殺他
也不要做沒用的療愈了
阿 浮
這樣
我就不會忘了
不
洛寧
洛寧你早該忘了我
你要是早點忘了我
就不會有今天這些事情
是我對不起你
洛寧
阿浮
我真的
記不起你了
可我真想想起來
我們之間
到底發生過什麼
我們
我們之間發生過很多
有很多
你這人做東西的手藝不怎麼樣
不過這事嘛
倒是幹得挺有意思的
從這兒走吧
我若是不回來了呢
你若不回來
好像我也沒有什麼法子
胡說什麼呢
我是讓你別跟人打架
連你都嫌棄我
是個寄水而生
離水而亡的怪物嗎
你不是什麼怪物
雖然
你不是什麼好人
但絕對不會是怪物
反正這個詛咒
已經困我族萬年了
不管用什麼手段
我一定會把它解決掉
不許走邪門歪道
好
聽我們小仙子的話
不走歪門邪道
好嗎
可我還記得
我一直
都想
洛寧
為一個人解咒
這個人
是你嗎
是我
就是我
可是你什麼都不用做
我真的只是希望你好好的就好
一萬年
一萬年的懲罰
已經夠久了
我
萬年前的澤水
萬年後的洛寧
願以寄水族
妖后的身份
寬恕
寄水族
所有臣民
也寬恕
萬年前
的妖王
還有
洛寧
萬年後的
阿浮
洛寧
哥哥
放過他吧
哥
求 你
洛寧
我們可以出去了
真的嗎
是真的
太好了
難道這真是
萬年詛咒解除了
洛寧